Вступительный проект для Deeplay
«Personnel Accounting»

1. Тз
Необходимо разработать программу, предназначенную для учета персонала на предприятии.
*Картинка*

2. О программе:
Пользователю должны быть доступны:
Все CRUD-операции над работающим персоналом;
Выборка сотрудников по типу занимаемой должности и подразделению;

3. О БД:
Чтобы хранить где-то информацию о персонале мне понадобится база данных, которую я оформлю в рабочей среде SQL MS.
Условия для БД почти нигде не ограничены (Даны лишь данные, которые нужно будет хранить), поэтому буду действовать по своему усмотрению.
Таблицы:
1. Staff (FullName, BirthDate, Gender) - Учет персонала
2. JobPositions (_name, AddInfoName) - Учет должностей и дополнительной уникальной информации .
3. StaffPositions (StaffId, JobPositionsId, AddInfo) - Учет должностей у персонала (на случай если у кого-то больше 1-ой должности) и дополнительной информации конкретного человека на конкретной позиции (если она присутствует).

(и естественно у каждой таблицы первичный ключ - Id)